# Auth-System Backend

## Описание

Auth-System Backend — это сервис для управления авторизацией и регистрацией пользователей, написанный на Go. Он предоставляет эндпоинты для авторизации и регистрации, используя PostgreSQL в качестве хранилища данных и обеспечивая высокую степень безопасности.

## Структура проекта

- `cmd/auth`: главная точка входа в приложение.
- `api`: общий код для работы с API.
- `handlers`: обработчики HTTP-запросов.
- `services`: бизнес-логика приложения.
- `database`: код для работы с базой данных.
- `models`: модели данных.
- `security`: код для шифрования и безопасности.
- `utils`: общие утилиты и вспомогательные функции.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/IT-Nick/WebDev.git
   ```
2. Перейти в директорию проекта:
    ```bash
    cd WebDev/services/auth-system/backend
    ```
3. Установить зависимости и запустить:
    ```bash
    go get -d ./...
    go run cmd/auth/main.go
    ```
## Конфигурация
    
    Конфигурация сервиса может быть настроена через переменные окружения или файл конфигурации. Подробнее смотрите в документации.

## Безопасность

    Проект включает в себя ряд мер по обеспечению безопасности, таких как шифрование данных, защита от SQL-инъекций и CSRF-атак.

## Лицензия

    Проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для подробной информации.

    Этот файл `README.md` предоставляет обзор проекта, его структуры, инструкции по установке и запуску, а также информацию о безопасности и лицензировании. Вы можете дополнительно настроить его в соответствии со спецификой вашего проекта.